Hola, yo soy Jorge Luis Castillo Ruz, tengo 19 años. Soy estudiante de ingeniería de datos estaré en tercer cuatrimestre.
Me encanta aprender y me gusta mucho tomar cursos en Platzi. Igual me gusta mucho tocar el piano y 
mi tema favorito en este cuatrimestre fue grafos.

Este espacio será el responsable del error al merge, lo modificaré después jijiji.

Este espacio aprece extra pero tiene un significado enorme en el funturo porque representará el avance intelectual sobre las tecnologías
que he tenido y estaré orgulloso de tener, ya que habré aprendido a utilizar un merge en git.

Igual quiero agregar que aprender linux me emociona mucho, y quiero tener todo el conocimiento posible en
ciencia de datos.

Karime es mi amor

Prueba de testest